Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/System/Config/App_LocalResources/Default.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# lbLeftAccountResource1.Text
source: SMTP validation account
ja_jp: SMTPアカウント
zh_cn: SMTP凭证帐号

# lblSIPFrontResource1.Text
source: Prefix code
ja_jp: 通話する前の設定
zh_cn: 拨号前置码

# cbHR104EnableDutyResource1.Text
source: Activate
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 启用

# lblViewsAbnormalNoticeResource1.Text
source: View Abnormal Notice
ja_jp: 閲覧次数の異常なお知らせ
zh_cn: 文档观看次数异常通知

# lblEnableOverAttendNeedReportRemarkResource1.Text
source: The 104 system version needs to be updated to support this feature version to be enabled
ja_jp: 104ステーションはバージョンを更新してから使えるようにします。
zh_cn: 104站点版本需更新为支持此功能版本才可启用

# lblDMSConvertLimitInfo1Resource1.Text
source: Convert only support the following file formats(doc,docx,txt,ppt,pptx,xls,xlsx,jpg,png,bmp,gif,pdf,ods,odt,odp)
ja_jp: *下記をサポート可能になります。 (doc,docx,txt,ppt,pptx,xls,xlsx,jpg,png,bmp,gif,pdf,ods,odt,odp)
zh_cn: *支持以下格式(doc,docx,txt,ppt,pptx,xls,xlsx,jpg,png,bmp,gif,pdf,ods,odt,odp)

# cvViewsNullResource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed!
ja_jp: 入力必要
zh_cn: 不允许空白

# lblIPRangeDescResource1.Text
source: Once active, if user’s IP is between the above range, system will let the user to try log in using SSO method. For example: If set 192.168.1.0~192.168.1.255, and the user’s IP is 192.168.1.10, then will use SSO log in first.
ja_jp: SSOでログインする方式が優先です
zh_cn: 启用后当用户的IP地址在上列区段中时系统会尝试让用户以SSO的方式登录,例如:设置192.168.1.0~192.168.1.255,而用户的IP为192.168.1.10时会优先使用SSO登录

# lblOAFDailyUnitDayResource1.Text
source: day(s)
ja_jp: 日
zh_cn: 天

# Label89Resource1.Text
source: Number of uppercase letter at least
ja_jp: 大文字を入力必要数
zh_cn: 最少大写字母个数

# lblDmsClassLevelResource1.Text
source: Layer of Category
ja_jp: カテゴリー
zh_cn: 类别阶层

# rbtPWEmptyResource1.Text
source: Blank
ja_jp: ブランク
zh_cn: 空白

# lbtnAiraFaceSettingExampleResource1.Text
source: airaFace setting description
ja_jp: airaFaceシステム設定の説明
zh_cn: airaFace系统设置说明

# lblbufferlimitResource1.Text
source: *Input from 0~8, it is recommended 2 before Punch-in or 4 after Punch-out
ja_jp: 輸入時間の範囲：
zh_cn: *输入范围为0~8，建议值为上班前2小时；下班后4小时

# chkEnablePunchMenuResource1.Text
source: Activate
ja_jp: アクションする
zh_cn: 启用

# rfvMailDomainResource1.ErrorMessage
source: Enter MailServer Domain
ja_jp: MailServer Domainを入力してください
zh_cn: 请键入MailServer Domain

# lblSyncFieldResource1.Text
source: Synchronized field
ja_jp: フィールドを同期する
zh_cn: 同步字段

# chkNotAllowRepeatLoginResource1.Text
source: No multiple logins allowed
ja_jp: 再ログイン禁止
zh_cn: 不允许重复登录

# FuncUOFTypeResource1.Text
source: Reserve the original function in UOF
ja_jp: UOFの情報を保留する
zh_cn: 保留UOF原有职务

# MesRetentionItem4Resource1.Text
source: Reserve the latest 3 months
ja_jp: 最近3月間の資料を保存する
zh_cn: 保留最近三个月

# lblDMSConvertLimitInfo4Resource1.Text
source: *Input form 200 to 9999, please setup Upper Limit Page to reduce transferring time.
ja_jp: *入力範囲が200-9999なので、ファイル転換時間が長くなることを避ける為、ファイル転換できるページ数を設定してください
zh_cn: *输入范围为200~9999，为避免单一文档转档时间过久，请设置转档页数上限

# rbtMemberPWMobileResource1.Text
source: Mobile
ja_jp: 携帯/デバイス
zh_cn: 行动电话

# Label17Resource1.Text
source: Enter 0 when it is unlimited
ja_jp: 0を入力すると制限無しという意味です
zh_cn: 输入 0 代表不限制

# Label24Resource1.Text
source: Symbol at least
ja_jp: 最低入力字数
zh_cn: 最少符号个数

# MesRetentionItem5Resource1.Text
source: Reserve the latest 6 months
ja_jp: 最近6月間の資料を保存する
zh_cn: 保留最近六个月

# lblAiraFaceTip2Resource1.Text
source: 2. After enabling, all users need to use Facial Recognition to successfully Punch in/out when they using APP, except for exceptions.
ja_jp: 2.有効にした後、すべてのユーザーは、アプリでタイムカードを押すときに顔認証に合格して、正常にサインイン/サインアウトする必要があります。例外人員は対象外です。
zh_cn: 2.启用后，所有用户在App刷卡时需通过人脸辨识才能成功签到/签退，例外人员则不在此限。

# Label152Resource1.Text
source: , up to
ja_jp: 日までにダウンロードできる
zh_cn: 天内下载文档达

# lblSpecialUserMsgResource1.Text
source: Process with settlement but not process Punch-in/out(which means no absent or late for work)
ja_jp: 選択している人はタイムカードで出勤時間の計算をしません
zh_cn: 选定人员(如不包含在不结算统计人员内)会进行结算统计但不会处理刷卡相关数据(不会迟到或旷职)

# TemplateFieldResource6.HeaderText
source: Display name
ja_jp: 名称を表示
zh_cn: 显示名称

# cvRangeCheckResource1.ErrorMessage
source: IP range set incorrectly
ja_jp: IPの設定範囲が正しくない
zh_cn: IP区段设置不正确

# lbLeftPwdResource1.Text
source: SMTP validation password
ja_jp: SMTP認証パスワード
zh_cn: SMTP凭证密码

# Label105Resource1.Text
source: Example:C:\\key.igk
ja_jp: 例：C:\\key.igk
zh_cn: 范例:C:\\key.igk

# ListItemResource26.Text
source: Active Client SSO
ja_jp: SSOを始動します
zh_cn: 启用客户端凭证SSO

# cbStrongPWResource2.Text
source: Activate enforced password framework.
ja_jp: セキュリティがツ強いパスワードを設定する
zh_cn: 启用增强型密码

# cbEnableDocChangeResource1.Text
source: Enable
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 启用

# TemplateFieldResource11.HeaderText
source: External System Code
ja_jp: 外部システムコード
zh_cn: 外部系统代号

# lblDialSetModeResource1.Text
source: Setup method
ja_jp: セットアップ方法
zh_cn: 新建方式

# lbLeftDefaultMasterResource1.Text
source: Default topic
ja_jp: テーマを設定する
zh_cn: 默认主题

# Label91Resource1.Text
source: Setup Domain name of drop down list on login page
ja_jp: 名称を設定します
zh_cn: 设置登录下拉菜单显示的域名称

# rblBpmHistoryOrderListItemResource2.Text
source: Sort from newest to oldest by approval time
ja_jp: 承認された時間に基づいて新しいものから古いものに並べる
zh_cn: 依签核时间由新到旧排序

# lblSystemAdminEmailResource1.Text
source: System administrator’s mailbox
ja_jp: システム管理者メールバックス
zh_cn: 系统管理员邮箱

# Label81Resource1.Text
source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 私人消息

# RadTabResource4.Text
source: Integration Service
ja_jp: 合併設定
zh_cn: 集成服务

# lbl104PortalUrlResource1.Text
source: 104 Portal URL
ja_jp: 104PortalステーションURL
zh_cn: 104Portal站点网址

# JobFuncResource1.Text
source: Function
ja_jp: 役職
zh_cn: 职务

# Label39Resource1.Text
source: days
ja_jp: 日
zh_cn: 天

# lblDevloveMsgResource1.Text
source: *Only available in limited number of days for Periodicity Devolve
ja_jp: 何日までに追加できます
zh_cn: *新建周期交办时只允许新建限制天数内的交办

# Label76Resource1.Text
source: Once system configuration is saved, reset IIS to activate.
ja_jp: 再始動することが必要です
zh_cn: 系统配置设置于保存后，需重新启动 IIS 方始实现。

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: Domain Name
ja_jp: ドメイン名称
zh_cn: 域名称

# rbtPWMobileResource1.Text
source: Mobile
ja_jp: モバイル
zh_cn: 行动电话

# Label123Resource1.Text
source: Once active, can setup individually. Apart from password, user will also require the USB key to log into system.
ja_jp: ログインしたい場合はUSB Keyも必要です
zh_cn: 启用之后,可以个别设置:用户除了帐号密码之外还需USB Key才能登录系统

# AdoptResource1.Text
source: Pass
ja_jp: 承認
zh_cn: 通过

# ItemCalendarResource1.Text
source: Schedule
ja_jp: スケジュール
zh_cn: 行事历

# Label148Resource1.Text
source: Card Punch No.
ja_jp: カード番号
zh_cn: 卡钟号码

# OverAttendFormModifyReasonNoResource1.Text
source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

# lblConfirmUpdateResource1.Text
source: Active ?
ja_jp: 始動してもよろしいでしょうか
zh_cn: 确实要启用?

# cbSundayResource1.Text
source: Sunday
ja_jp: 日曜日
zh_cn: 星期日

# lblExpandTitle1Resource2.Text
source: Layer of Category
ja_jp: カテゴリー
zh_cn: 类别阶层

# Label101Resource1.Text
source: Key Length
ja_jp: キー長さ
zh_cn: 密钥长度

# lblBpmHistorySeqResource1.Text
source: Approval history
ja_jp: 表單簽核歷程
zh_cn: 表单签核历程

# Label78Resource1.Text
source: Display drop down list on login page after active
ja_jp: ログイン以後この機能を始動します
zh_cn: 启用后登录画面显示登录的下拉菜单

# cbBulletinRecommendResource1.Text
source: Activate
ja_jp: アクションする
zh_cn: 启用

# PunchLogTimeItem3Resource1.Text
source: Reserve the latest 6 months
ja_jp: 最近6月間の資料を保存する
zh_cn: 保留最近六个月

# lblloginBgFileResource1.Text
source: Background
ja_jp: 背景
zh_cn: 背景图

# Label98Resource1.Text
source: Approving
ja_jp: 審査中
zh_cn: 签核中

# lblAiraFaceServerUrlResource1.Text
source: URL
ja_jp: Webサイト
zh_cn: 网址

# PunchLogTimeItem2Resource1.Text
source: Reserve the latest 3 months
ja_jp: 最近3月間の資料を保存する
zh_cn: 保留最近三个月

# RegularExpressionValidator5Resource1.ErrorMessage
source: IP format incorrect
ja_jp: IPフォーマットが正しくない
zh_cn: IP格式不正确

# lblCheckClassHasExamineMsgResource1.Text
source: There are surveys which are waiting for releasing in the following categories, please setup approver to approve:<br />{0}
ja_jp: 下記のカテゴリーの中にはまた審査しているフォームがあるので、担当者の方にフォームの確認をしてください
zh_cn: 以下类别内尚有审核中的公告，请设置审核者进行审核:<br />{0}

# PositionResource1.Text
source: Job category
ja_jp: ポジション
zh_cn: 职种

# lbLeftIntervalResource1.Text
source: Error log in interval (min)
ja_jp: リトライ時間
zh_cn: 再试间隔(分)

# HyperLink1Resource1.Text
source: Click here to set AD Server
ja_jp: ここにクリックしてAD Serverを設定する
zh_cn: 点选这里设置AD Server

# lblPayEnvelopeMemoResource1.Text
source: 1.This function needs to buy 104 extra module, please contact 104 salesman.
ja_jp: 1.本機能を使いたい場合は104に別で支払い必要があるので、詳しい状況は104セールスにお問合せください
zh_cn: 1.此功能需向104附加的购置后才能使用，详情请洽104业务

# ListItemWebpartTasksOrderDescResource1.Text
source: Sort by time form latest to longest
ja_jp: 時間に応じて新しいものから古いものへ並べ替える
zh_cn: 依时间由新到旧排序

# RegularExpressionValidator4Resource1.ErrorMessage
source: IP format incorrect
ja_jp: IPフォーマットが正しくない
zh_cn: IP格式不正确

# lblPushNoDisturbExpUserResource1.Text
source: Exception:
ja_jp: 特殊なメンバー
zh_cn: 例外人员

# cbEnableExternalAuthResource1.Text
source: Activate
ja_jp: 始動する
zh_cn: 启用

# lblLendDocTitleResource1.Text
source: View Request
ja_jp: 書類を閲覧する
zh_cn: 调阅文档

# RangeValidator8Resource1.ErrorMessage
source: File size is incorrect, please enter again
ja_jp: ファイル容量が正しくないので、再入力をお願いします
zh_cn: 文件大小不正确，请重新输入

# lblBirthdayDescResource1.Text
source: Birthday should be 8 digits, such as 19790105
ja_jp: 誕生日の入力方式は19700105
zh_cn: 生日为八码数字如19790105

# lblNotProcesserUserMsgResource1.Text
source: No settlement on selected members
ja_jp: 選択しているメンバーに出勤時間の決算を一切しません
zh_cn: 选定人员完全不进行差勤结算统计

# ListItemResource21.Text
source: Direct link to Telecommunication Co.
ja_jp: 業者にリンクします
zh_cn: 直接连接电信业者

# lblUMiiServiceResource1.Text
source: Service Setting
ja_jp: サービス設定
zh_cn: 服务设置

# lblDocCheckOutLimit.Text
source: Date of DOC Check-in Expired Notice
ja_jp: ファイル取り出し最後お知らせ時間
zh_cn: 文档取出到期通知时间

# Label57Resource1.Text
source: Module setup
ja_jp: モジュール設定する
zh_cn: 模块设置

# lblBufferBeforeResource1.Text
source: Before Punch-in
ja_jp: 出勤前
zh_cn: 上班前

# lblDocPropEditLimitResource1.Text
source: File Attribute Modification Restrictions
ja_jp: ファイル属性の変更制限
zh_cn: 文档属性修改限制

# lblOverAttendMemo2Resource1.Text
source: 2. When members are allowed to modify the Extra hours reasons, they can fill out the "Extra hours Reason Change Form" to apply for modification.
ja_jp: 2.既に返事した残業原因について変更があった時に”残業理由の変更説明書”にて修正申請ことが可能
zh_cn: 2.允许人员修改已回报的超时出勤原因时，超时出勤人员可填写“超时出勤原因更改单”来申请修改。

# rfvDialSetModeResource1.ErrorMessage
source: Select Setting
ja_jp: 設定方を選択してください
zh_cn: 请选择新建方式

# TBarButtonResource3.Text
source: Remove default
ja_jp: デフォルトの設定をキャンセルする
zh_cn: 取消默认

# cvCheckDevolveLimitResource1.ErrorMessage
source: Enter number of days
ja_jp: 日数を入力してください
zh_cn: 请键入天数

# lblTimeOffResource1.Text
source: Comp Leave valid time
ja_jp: 休みの使用可能な時間
zh_cn: 补休假可用期限

# lblCAIPMsgResource1.Text
source: Enable IP restriction，the members who need validation must apply certificate in the IP restriction to login UOF system.
ja_jp: 検証を使ってログインすることが可能です
zh_cn: 启用限制IP范围，则需验证人员必须要在限制的IP范围内才可申请凭证或经由凭证加强验证后登录UOF系统。

# lbtnSSOInfoResource1.Text
source: Description
ja_jp: 始動説明
zh_cn: 启用说明

# RangeValidator6Resource1.ErrorMessage
source: Enter the number between 0 to 20
ja_jp: 0～20以内の数字を入力してください
zh_cn: 请键入0-20之内的数字

# Label15Resource1.Text
source: Enter U-Office Force’s URL<BR>For example:http://www.MyCompany.com/uof
ja_jp: UOFのURLを入力してください。例：http://www.MyCompany.com/uof
zh_cn: 请键入UOF所在的网址<BR>范例:http://www.MyCompany.com/uof

# ScriptRetentionItem1Resource1.Text
source: Reserve forever
ja_jp: 時間制限がなくて永遠に保存可能です
zh_cn: 始终保留

# lblOverAttendNoReasonDoneResource1.Text
source: The Extra hours that have completed the processing of leave should also be reported:
ja_jp: 完成済みでも連絡して下さい。
zh_cn: 已完成假勤处理的超时记录也要回报:

# Label54Resource1.Text
source: Password principle
ja_jp: パスワード設定方法
zh_cn: 密码策略

# lbl104PunchLogTimeMemo1Resource1.Text
source: *The system will automatically delete the Punch records with [Punch time] exceeding the retention period
ja_jp: *システムは自動的に[タイムカードの時間]保留期限を過ぎたタイムカードの記録を消去します。
zh_cn: *系统会自动清除[刷卡时间]超过保留期限的刷卡记录

# lblDMSConvertLimitInfo3Resource1.Text
source: Page
ja_jp: ページ
zh_cn: 页

# lbConfirmDeleteResource1.Text
source: Confirm to delete?
ja_jp: 削除してもよろしいでしょうか
zh_cn: 确实要删除?

# lblDMSFormResource1.Text
source: Available Forms :
ja_jp: 適用される表
zh_cn: 适用表单：

# lblDMSResource1.Text
source: Document Management
ja_jp: DMS
zh_cn: 文档管理

# lblIPRangeDesc2Resource1.Text
source: After enable client certificate validation, please check the [require SSL] and [Accept] of (SSL settings) in the \ADAuth under IIS UOF site
ja_jp: SSLを先に設定してください
zh_cn: 启用客户端凭证验证时,请务必启用IIS中UOF站点的ADAuth目录里的SSL设置

# lbMsg1Resource1.Text
source: Once system configuration is saved, reset IIS to activate.
ja_jp: 再始動して行えます
zh_cn: 系统配置设置于保存后，需重新启动 IIS 方始实现。

# lblLogoIconPathResource1.Text
source: LOGO
ja_jp: ロゴマークのアイコン
zh_cn: LOGO图标

# lblDelMultiUrlResource1.Text
source: Confirm to delete the selected site?
ja_jp: 選択したSITEを削除してもよろしいでしょうか
zh_cn: 确认删除选定的SITE?

# ListItemResource45.Text
source: Launch
ja_jp: 昼食
zh_cn: 午餐

# cbLymaEnableResource1.Text
source: Activate
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 启用

# lblPowerUserMemoResource1.Text
source: Power User can always login, system will kick the longest idle member when the login members are full.
ja_jp: PowerUser人数は{0}が超えてはいけません
zh_cn: PowerUser不受各模块授权人数已满限制，可以强制进入并踢除该模块空闲最久的人

# lblMemberDefaultPWResource1.Text
source: Default Password for new External Member
ja_jp: 外部メンバーのアカウントとパスワード
zh_cn: 外部会员新建帐号默认密码

# rfvPWResource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
ja_jp: 入力必要
zh_cn: 不允许空白

# ListItemResource64.Text
source: Expired date of Annual Leave
ja_jp: 年次有給休暇使用できる締切
zh_cn: 年休到期日

# cbAllowChangeADPasswordResource1.Text
source: Allow user changing AD password
ja_jp: ユーザーがADのパスワードの変更が可能です
zh_cn: 允许用户更改AD密码

# ckbEnableFileScanOCRResource1.Text
source: OCR Support
ja_jp: OCRをサポートする
zh_cn: 支持OCR

# OverAttendFormModifyReasonYesResource1.Text
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是

# ListItemResource36.Text
source: Auto File Transfer(Require DCS authorization)
ja_jp: 自動的にファイルを転換します
zh_cn: 自动转档(需要文档转档授权)

# lblFormAgentMsgResource1.Text
source: Form Delegation Notice
ja_jp: フォーム代理お知らせ
zh_cn: 表单代理通知

# ListItemResource28.Text
source: Activate USB Key validation
ja_jp: USB Key認証を始動する
zh_cn: 启用USB Key凭证

# lblCaMsgByUserResource1.Text
source: Select member
ja_jp: 検証必要メンバーを選択してください
zh_cn: 请选定需验证人员

# lblPersonalInfoDayMemberResource1.Text
source: days
ja_jp: 日
zh_cn: 天

# chkEnablePunchReasonResource1.Text
source: Display
ja_jp: フィールドの表示
zh_cn: 显示刷卡事由字段

# cbUSBKeyLoginResource1.Text
source: Activate USB Key validation
ja_jp: USB Key認証を始動する
zh_cn: 启用USB Key凭证

# Func104TypeResource1.Text
source: According to 104 setting
ja_jp: 104システムの中にあるポジションによる
zh_cn: 依104职务为主

# lblDMSPdfControlResource1.Text
source: Control on originals
ja_jp: 原本の管理
zh_cn: 原稿控制

# lblLeaveFormAfterMemo1Resource1.Text
source: days after the end of leave
ja_jp: 日内、再申請できます
zh_cn: 天内，补申请

# RequiredFieldValidator8Resource1.ErrorMessage
source: Enter URL
ja_jp: URLを入力してください
zh_cn: 请键入网址

# Label37Resource1.Text
source: Once active, can setup individually to determine whether user can use AD’s password to log into system.
ja_jp: ADアカウントを始動した後アカウントでログインすることが可能です
zh_cn: 启用之后，可以个别设置用户是否可以使用AD的帐号密码登录系统

# lblSpeedSignMemo1Resource1.Text
source: 1. After setting, the Applicant/approver can use the [Quick Send]/[Quick Approval] button when applying/approving the form to send the signed form to the next station, and no longer Display the next stop approval information.
ja_jp: 1.設定後、申請者/承認者はフォームの申請/承認時に[クイック送信] / [クイック承認]ボタンを使用して、次のステーションにフォームを送り、次のステーションの承認情報を表示しない。
zh_cn: 1.设置后，申请者/签核者在申请/签核表单时可使用[快速送出]/[快速签核]钮，送签表单给下一站，且不会再显示下一站签核信息。

# lblUOFRestrictResource1.Text
source: Members who are allow to use UOF
ja_jp: UOFを使えるメンバー
zh_cn: 可用UOF人员

# chkMulitSitesEnableResource1.Text
source: Activate
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 启用

# Label126Resource1.Text
source: IP Range
ja_jp: IP範囲
zh_cn: IP范围

# cbMeetingMsgContainAttachResources1.Text
source: Include attachments
ja_jp: 添付を含め
zh_cn: 包含附件

# Label92Resource1.Text
source: Setup sender of notice
ja_jp: 送信者設定
zh_cn: 表单通知寄件者设置

# cbPWChangeEnableResource2.Text
source: Activate
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 启用

# lblBufferAfterResource1.Text
source: After Punch-out
ja_jp: 退勤後
zh_cn: 下班后

# lblDownloadInDaysResource1.Text
source: Within
ja_jp: 間
zh_cn: 在

# lblViewsExceptionMemoResource1.Text
source: When the same person reach the setting views in setting days, System administrator and Document administrator will be notified once the setting is Active.
ja_jp: 始動すると、ビデオの閲覧次数が制限に超えたら管理者はお知らせがもらえる
zh_cn: 启用后，当同一用户观看次数达到设置数值时，系统管理者与文管管理员会收到异常通知

# Label104Resource1.Text
source: Key file Location
ja_jp: キーファイルの保存位置
zh_cn: 密钥文件位置

# lblViewsInDaysResource1.Text
source: Within
ja_jp: 間
zh_cn: 在

# Label18Resource1.Text
source: Days - Connection Expired
ja_jp: 日までにリンクの接続不能になる
zh_cn: 天之后链接失效

# lbl104SyncFuncInfo1Resource1.Text
source: 2. While Synchronization, if the According to 104 is checked, it will delete all others Functions setting of Primary Department in UOF (except Supervisor & Approver)
ja_jp: 2.同期すると104システムにあるデータのポジションをメインにします
zh_cn: 2.同步时，若选择依104职务为主，人员同步后会取消其在UOF主要部门下设置的其他职务(部门主管与签核人员不在此限)。

# lblPushNoDisturbEndtimeResource1.Text
source: End time
ja_jp: 終了時間
zh_cn: 退出时间

# ListItemResource24.Text
source: Non-Active
ja_jp: 始動しない
zh_cn: 不启用

# Label118Resource1.Text
source: CA Server Name
ja_jp: サーバー名称による
zh_cn: 凭证服务器名称

# lblUpdatePIFailResource1.Text
source: Failure(Please find the detail in View Logs)
ja_jp: 詳しいエラーが発生しました原因はここにクリックしてチェックする
zh_cn: 运行失败(错误原因请至查看事件查看)

# lblDisplayDocCoverResource1.Text
source: Cover page display setting
ja_jp: 資料カバーにて設定機能を表示
zh_cn: 文档封面显示设置

# lblUChatKeepHistoryDayMemoResource1.Text
source: System will delete the expired chat records
ja_jp: ユーザーが時間内のチャート内容が閲覧できます
zh_cn: 系统会自动清除所有超过保留天数的聊天记录

# lblDmsLevelResource1.Text
source: Layer
ja_jp: 段階
zh_cn: 阶

# ItemMessageResource1.Text
source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 私人消息

# rfvProxyDelMonthResource1.ErrorMessage
source: Enter Month
ja_jp: 何月を入力してください
zh_cn: 请键入月份数

# RangeValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Capacity setup incorrect. Please enter again.
ja_jp: 容量の設定が正しくないので、再入力をお願いします
zh_cn: 容量设置不正确,请重新输入

# Label7Resource1.Text
source: Minimum password character
ja_jp: 入力可能な長さ
zh_cn: 密码最小长度

# rdBtnUpdatePersonalInfoResource1.Text
source: Renew immediately
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 启用

# lblOAFWeeklyDescResource1.Text
source: total days of data before the last Sunday
ja_jp: 先週0日から、データ日数を計算する
zh_cn: 自上周日开始往前计算，数据取得天数:

# NON_DISPLAYListItemResource1.Text
source: Hide ex:2015/08/31 20:00
ja_jp: 表示しない：ex:2016/08/31 20:00
zh_cn: 隐藏 ex:2015/08/31 20:00

# Label122Resource1.Text
source: Domain Name
ja_jp: ドメイン名称
zh_cn: 域名称

# rfvSIPFrontResource1.ErrorMessage
source: Enter prefix No.
ja_jp: 番号を設定してください
zh_cn: 请键入拨号前置码

# lblCalLevRuleNoteResource1.Text
source: *Only suitable for those Leave/Business Travel which is less than one day, if set "by flexible work time"
ja_jp: 申請日付きを再確認してください
zh_cn: *此设置只适用非跨日申请，跨日申请一律采用班表上下班时间计算

# lblMobileIsMovieDownloadResource1.Text
source: View by Mobile device
ja_jp: デバイスで見る
zh_cn: 行动装置观看

# cvAddressBookAllowViewAllEmpChoiceListNotEmptyResource1.ErrorMessage
source: Select member
ja_jp: メンバーを選択してください
zh_cn: 请选择人员
